TOM CLANCY'DEN JACK RYAN
Miguel, neredesin? Merak ettim. Ara beni.
Kahretsin! Hadi. Kalk.
Kalk.
Hadi. İyi misin? Yok bir şeyin.
Yok bir şeyin.
Şu anda tarihi bir hızda
seçmen katılım rekoru kırmak üzereyiz.
Bu da Venezuela demokrasisinin
coşkusunu dile getirmektedir.
Peki ya Başkan Reyes'in
gözdağı vermesiyle ilgili suçlamalar?
Sorunuza katılmıyorum.
Durum aslında tam tersi.
ABD ve CIA'in, Venezuela'nın demokratik
sürecine müdahil olmalarına rağmen
Başkan'a yoğun desteğin yağdığı
adil ve hür bir seçim olmuştur.
Yani o mu kazanır diyorsunuz?
Açık ara farkla.
Madem sandıklar hâlâ açık,
nasıl bu kadar emin olabiliyorlar?
Olamazlar.
Reyes insanlar evde kalsın,
oylarının önemsiz olduğunu
düşünsün istiyor.
Nereye?
Elimden tek geleni yapmaya. Oy vereceğim.
Ama nasıl?
Gelebilir miyim?
Çok hoşuma gider.
YÜKLEME TAMAMLANDI
VİDEO BAŞLIĞI - VENEZUELA ESİR KAMPI
İŞLEM TAMAMLANDI - YÜKLEMEYİ YAYINLA
E-POSTA
KİME: TIPS@DAILYNEWSSYNDICATE.COM,
NEWSWATCH@NWYTIMES.NET,
COMMUNITY@HNCPOST.COM - GÖNDER
Adamından haber var mı?
Saraya götürmüşler,
gardiyanlar öyle diyor.
Peki o zaman.
Bize kampı kurtarmak için para verdin.
Kamp kurtarıldı.
Yollarımız burada ayrılıyor.
Bir dakika.
-Daha fazla para bulabilirim.
-Bende çok var.
Hem ölüp harcayamadıktan sonra
ne faydası var?
Sana bol şans kardeşim.
Lisa Calabrese'in ikramı.
Şu gürültüden kurtulalım.
Hâlâ kâğıt kullanan ülkelere bayılıyorum.
Her şey elimde.
Vogler Sanayi iki paravan şirkete ait.
Northlake Allied ve CincoPalmas.
Tahmin et, CincoPalmas'ın
kredi limiti evrakını kim hazırlamış?
Monica Herrera.
İmza sahibi kim, bak.
Ama dur, Northlake Allied kim?
Başvuruyu Philadelphia'daki
bir hukuk firması yapmış.
Philadelphia.
Thorne'un bilgisayarında
bir Philadelphia numarası vardı.
Moreno'nun öldürmesinden önceki gün
onu en az on kere aramışlar.
Yani?
Max başka biri var demişti.
Jack, onu yakaladık.
CincoPalmas aslında Reyes.
İşimizi bitirdik. Toplan. Gidiyoruz.
Bekle.
Greer'ı aldıktan sonra demek istedin.
Seçimler sona erince Lisa,
Greer'ın salıverilmesini görüşecek.
Mike.
Onsuz gitmem.
Bu mültecileri buradan çıkarıyoruz.
Burası artık
Dışişleri Bakanlığının sahası.
Topla şu pisliği.
Kuş 10 dakikaya havalanır.
Bunu ona sen mi yaptın?
Cevap ver.
Kayıp Amerikalıların yerini biliyor.
O adam ne kadar değerli, biliyor musun?
Ona yemek ver ve Dr. Guerrero'yu ara.
Hadi, hemen.
Kelepçelerini çıkar.
Bay Greer, gördüğünüz muamele için
çok özür dilerim.
Talihsiz, gereksiz bir durum olmuş.
Niye buradayım?
Amerikan ajanısınız,
yani çok işimize yarayacaksınız.
Afiyet olsun Bay Greer.
Alo?
Benim.
Jack.
Nasılsın?
İyiyim.
Sen nasılsın?
Ne güzel.
Dinle, senden bir ricam var.
Söyle.
Thorne'un telefonu lazım.
Telefon MI5'ta.
Ne kadar sürer peki?
Bana iki gün ver.
Teşekkürler.
Hoşça kal Jack.
Bu nedir?
Sarayın yer planı.
Tahminimce Greer birinci kattadır.
Şu rezalete baksana. Ben varım.
Kariyerimi zaten mahvettin,
ne olacaksa olsun.
Peralta'yı telsizle ara!
Bir yere uğrayacağımızı söyle.
Başkanlık sarayı!
Greer'ı almaya gidiyoruz. Hazırlanın!
Vay canına, şu insanlara bak.
Eminim sana oy veriyorlardır.
Yanımda kal.
Sayın Başkan,
görmeniz gereken bir şey var.
Venezuela'daki gizli bir esir kampının
görüntüleri ortaya çıktı.
ABD Dışişleri Bakanlığı kaynakları
görüntüleri doğruladı.
Venezuela'dan şok haber...
Sandıkları kapatın!
Anne, ne oluyor?
Carlos, gel buraya.
Sandıklar kapandı!
Ne? Bunu yapamazlar.
Hâlâ vakit var.
Duyuru yapıldı.
Erken oylar sayıldı
ve Başkan Reyes kapanmaz bir farkla önde.
Daha fazla oylamaya gerek yok.
Bölge kapanmıştır!
Bakın.
VENEZUELA'DAKİ SİYASİ MAHKÛMLAR
SERBEST BIRAKILDI
Kapılardan girdikleri zaman
orada olmamamız lazım.
Girer, Greer'ı alır ve defolup çıkarız.
Anlaşıldı mı?
Kalk!
Bastos'u çağır.
Yürü!
-Temiz.
Beni izle.
Eller yukarı.
İkiniz de.
Tabanca.
Yavaş.
Yürüyün.
Girin içeri.
Kalk!
Reyes'i indirmeyi ne kadar istesen de
öyle bir yetkimiz yok. Anladın mı?
Mike!
-Adamımız vuruldu!
-Koru onu.
Yürü!
Yara temiz, mermi girip çıkmış.
Onu çatıya götürün.
-Siktir.
-Çabuk!
Kafayı yemişsin sen, biliyor musun?
Seni görmek de çok güzel.
Beni bırakıp gitmeliydin.
Merak etme. Ona hâlâ vakit var.
Yere yat!
Bu Matice için.
Artık gidebilir miyiz?
VENEZUELA'DA SEÇİM SKANDALI
VENEZUELA SEÇİMLERİNDE SEÇMEN ŞİKESİ
Ryan nerede?
Ryan!
-Adi şerefsiz.
-Şaşırdın mı?
-Onu almaya giderim.
-Ben hallederim.
Gittiği yeri biliyorum.
Siz çatıya çıkın.
Sesi duyuyor musun?
Ülken seni artık böyle görüyor.
İşin bitti.
Siktir git.
Hadi.
Bağımsız bir ülkenin liderini öldür de
başına gelecekleri gör.
Kapa çeneni.
Jack?
Bırak onu.
Hayatta olmaz.
Sana yetkimiz yok dedim.
Olay bu kadar basit.
-Bırak onu.
-Sana söyledim.
Sana çeneni kapat dedim.
Jack.
Öyleyse bizimle gelir.
-Gelmeyecek.
-Yargılanması lazım.
Yargılanacak ama bizim tarafımızdan değil.
Yaptığının bedelini ödemek zorunda!
Bırak onu dostum.
Kafası çalışan bir dostun kalmış bari.
Siktir git!
Gidelim hadi.
Pek iyi bir tatil sayılmazdı.
Hadi oğlum.
İşin ekmeğini sen yiyorsun.
Ulusal Seçim Konseyi aradı.
Sonuçlarda hile olduğunu
açıkladılar.
Reyes kazanmamış.
Sandıklar askıya alındığında
oyların yüzde 70'i sizinmiş.
Ne demek oluyor yani bu?
Seçim yenilenecek mi?
Bir şey demediler
ama Reyes kazanmadı.
Anne, hadi.
Hadi, kalk. Anne!
Sayın Başkan!
ABD DONANMA GEMİSİ RAFAEL PERALTA
KARAYİP DENİZİ
Aç değil misin?
Bu gemilerde
bir ömür yetecek kadar tıkındım.
Gerçekten mi?
Ben özlemişim.
Ne olacak peki şimdi?
Kahvemi içip,
sıcak bir duş alıp yatacağım.
Bence kastettiğimi anladın.
Eskiden bir kaynağımın karşısına oturur
ve yemin ederim ki,
kalp atışını duyardım.
Terleyecekleri anı
beş dakika önceden bilirdim.
Sahada böyle olması gerek.
Başarılı olmak için şart.
Sen de ameliyatını olursun.
Sonra yine iyi olabilirsin.
Olamam.
Artık olmaz.
Güzel bir serüvendi ama bitti.
Önüme bakma vakti.
Önüne bakmak mı?
Neye bakacaksın?
-Moskova teklifimi reddettiğinde...
-Eyvah.
-...şaşırdım.
-Yine başladık.
Hayatının görevi olacaktı.
Ancak en iyiler yapabilirdi.
O iş tam sana göreydi.
Ama büro işini tercih ettin.
-Yaptığımız iş önemliydi.
-Doğrudur.
Ama her ABD senatörü için
herkesin yapabileceği,
yapmış olduğu bir işti.
-Özel bir iş değildi.
-Vay be.
Sonra niye yaptığını anladım.
Sahi mi?
Duymayı iple çekiyorum.
Masabaşında çalışırken
arkadaşların öldürülmüyor.
Esir alınmıyor.
Helikopterleri düşmüyor.
Ama iş bu,
yine de yapılması gereken asıl iş bu.
Ben bunu yapamayacaksam
başkası yapmak zorunda.
Vakit geldi.
Sergio,
bir dakika konuşabilir miyiz?
Bu yüzden fena ağzıma sıçacaklar.
Cibuti'ye tayin ederler herhâlde.
Cibuti'yi seversin.
Kumsalları meşhurdur.
En azından siz iki pislikle
uğraşmak zorunda kalmayacağım.
İçeride görüşürüz.
AMERİKAN KONGRE BİNASI - WASHINGTON DC
İdari tahsisi sınırlayan
ve CBO'dan gelen verileri
kapsayan bir dil eklemeliyiz.
Düzeltmeyle ilgili
Maggie'yle konuşur musunuz?
Senatör.
Jack?
Toplantımız sabahtı hani?
Erken geldim. Konuşabilir miyiz acaba?
Tabii ki.
Burada bekler misin?
Yürüyelim mi?
Oralarda epey macera yaşamışsın galiba.
Evet, öyle denebilir.
İyi misin?
Olacağım.
Seni kaybetmekten korktum.
Bayağı büyük darbeler aldık.
Evet, hedefleriniz büyüktü.
Ne isterdim, biliyor musun?
Beni Gloria Bonalde'yle
tanıştırabilsen keşke.
Bu geçiş döneminde
ona doğrudan ulaşabilmeyi çok isterim.
Eminim bir ayarlama yapılacaktır.
Aklındaki nedir?
Galiba bir şey kaçırdım efendim.
Yardımınız gerekecek.
Niye bana da anlatmıyorsun?
CincoPalmas'tan bahsettim, değil mi?
Paravan şirket.
Telefonda bir şeyler söylemiştin.
Reyes'e o şekilde ulaştık.
Maden firması Vogler,
CincoPalmas'ın paravanıymış.
Sondaj ekipmanı getirmek,
yerli işçi çalıştırmak için.
Yani bağlantılı olmak istemedikleri
her şey için.
CincoPalmas'ın sahibi Reyes mi?
Sorun da o zaten.
Yarısı ona aitmiş.
Öteki yarısı da
Philadelphia'lı bir şirkete ait,
Northlake Allied. Ne var ki,
çok iyi gizlenmiş bir şirket.
Avukatları bayağı iyiymiş
çünkü hiçbir şey bulamadım.
Tek bulabildiğim,
Thorne'un telefonundaki
Philadelphia numarasıydı.
Tek büyük hatanız buydu Senatör.
Londra seyahati için sizi aradığımda
Thorne'u aramamalıydınız.
Sana bir şey izah edeyim Jack.
Zeki çocuksun.
Dünyadaki tantalın yüzde doksan küsuru
Çin'in kontrolünde,
o yüzden Venezuela'daki madeni duyunca
ülkemiz için doğru olanı yaptım.
Üretilecek her türlü
teknolojik ürün için gereken
bir şeyin tamamı
Çin'in kontrolünde olursa ne olur?
Cinayeti böyle mi haklı çıkaracaksınız?
Çok açık konuşayım, kimseyi öldürmedim.
Öldürmüş kadar oldunuz.
Çünkü parasını verdiniz.
Siz planladınız.
Jimmy benim de dostumdu.
Hâliyle hislerine aldırmayacağım.
Büyük resme bakmalısın.
Reyes çok değerli bir kaynaktı ama öldü.
Artık orada ilişkilerin var.
İlerlememize yardım edebilirsin.
Bunu yaparsan yardım edebilirim.
Kongre adayı olmak ister misin?
Süleyman'ı öldüren,
Venezuela'da demokrasiyi kurtaran adam.
Kamuya duyurduğum an iş tamam.
Düşün Jack.
Çok şey söz konusu.
Ne yapıyorsun?
Saygıyla reddediyorum.
Jack.
Jack!
Senatör Chapin.
Ben Federal Soruşturma Bürosu'ndan
Ajan Wolff.
Birkaç soru sormak istiyoruz.
Soruşturma emrimiz var.